Ju-on - La maldición nacida del odio y el rencor
de alguien ya fallecido...
El lugar de su muerte conserva su rencor.
Cualquiera que entre en contacto con la maldición
deberá morir y una nueva maldición renacerá.
JU-ON
TOSHIO
Habitación 205
Kobayashi Shunsuke
Kobayashi Manami
- Estoy en casa
- Bienvenido
Un segundo
Cariño, ¿estás bien?
Estoy bien, papi...
¿Qué pasa?
¿Algún problema?
¿Terminaste de visitar las casas
de tus alumnos?
Una familia más. Su hijo hace tiempo
que no va por la escuela
¿Has hablado con sus padres?
No
¿Puedes localizarlos?
No...
Ser profesor es difícil, ¿no?
Sí...
Padre: Saeki Takeo
Madre: Kawamata Kanako 'apellido de soltera'
Hijo: Toshio
Señor Kobayashi...
¿Recuerdas a una chica del colegio
que se llamaba Kawamata?
¿Kawamata?, ¿Kayoko Kawamata?
- Ella era...
- Un poco rara, ¿no?
- ¿Pasa algo?
- Nada, nada
Que raro
- ¿Es normal comer tanto?
- Si, no pasa nada
¿Hay alguien en casa?
¿Toshio?
Oh, estás en casa
Profe...
Estoy aquí porqué nunca vas a clase.
Estamos preocupados por ti
Toshio...
¿está tu madre en casa?
¡Toshio!
¿Hay alguien en casa?
Voy a entrar.
¿Toshio?
¡Toshio!
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
¿Me dejas que te mire?
No tienes fiebre...
Ya sé...
Toshio, ¿recuerdas tu dibujo?
Aquí lo tienes.
Te quedo muy bien. Los
otros profesores piensan igual...
¿Está tu madre de compras?
Juntos...
¿Juntos?
¿Fue tu madre con tu papá?
- Sí.
- Ya veo.
¿Qué hacías en el baño?
YUKI
Sí
Lamento molestar. Voy a salir,
aquí te dejo una vianda para el descanso
Gracias
- El gato ha vuelto
- Por aquí hay muchos gatos
Me pregunto si será el mismo gato de hace unos días
No pasa nada Yuki, ya los echaré.
Kanna, por favor, esfuérzate por aprender.
Yuki, la dejo en tus manos
¡Vete ya!
Volveré pronto, ¿por qué no comes con nosotros?
Gracias...
- ¡Que escándalo!
- Está bien, está bien...
Empecemos...
Empecemos ya
Decime, ¿hay alguien?
- ¿Alguien?
- Ya sabes, ¿un chico?
Ahora no es momento de hablar de chicos.
Vamos, contame...
No...estudiaremos hasta aquí y luego
nos tomaremos un descanso.
¿Y hablaremos de tu novio?
Bien.
¿Prometido?
Prometido.
Vamos, contame
- ¿De qué hablas?
- Que tramposa, me lo prometiste
- Espera
- No, no es eso. ¿No oyes algo?
- ¿Qué es ese ruido?
- No fastidies, lo prometiste
¡No! ¿Has oído eso??
Bueno, te contaré.
Ahora mismo no tengo novio
- ¿En serio?
- De verdad.
- Eso no está bien
- De verdad que no hay novio...
Está bien, ¿y qué hay de tu ex?
Espera. No hagas ruido...
¿No oyes algo?
¿Qué es?
Es un ruido raro
No oigo nada
¿Sólo lo oigo yo?
¡Es un gato!
¡Fuera!
- ¿Qué?
- ¿Qué hora es? ¡Tengo que ir a clase!
- ¿Qué? ¿a la escuela?
- Tengo que dar de comer al conejo.
¿El conejo? ¿Cómo puedes haberlo olvidado?
- Mizuho...
- ¡Kanaa!
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Él tiene novia.
¿Tsuyoshi? ¿Ya la has conocido?
- Sólo la ha traído una vez a casa
- ¿En serio? ¿Cómo es?
- Muy bonita
¡Eh! Deja de hablar de mi chica
Mizuho...
¡Cuídate!
Tsuyoshi...
¡Tsuyoshi!
- ¿Que?
- ¿Tienes una foto de tu novia?
No
MIZUHO
¡Tsuyoshi!
Oh, Tezuka...
¿Viniste con Tsuyoshi?
No...
Pero su bici esta ahí
Seguro que sigue en la escuela
- ¿Lo llamaste? ¿Sabes algo de él?
- No. Ayer el señor Nakumuea le quitó el móvil.
Que mierda...
- ¿Es ese?
- Sí, lo he encontrado ahí...
Me pregunto si habrá venido con alguien
Bueno, si le esperas seguro que te enteras.
Hasta luego
¡Espera!.
Por favor, ayúdame a buscarlo
¡Oye!
¿Qué haces? Estoy cerrando la escuela,
será mejor que vuelvas a casa
Espero a un amigo
¿Un amigo?
¿de qué hablas?
No queda nadie, lo acabo de comprobar
Pero...
su bici esta ahí y...
también está su mochila
Seguro que sigue aquí.
Cómo te llamas y cual es tu clase
- ¿Cómo?
- Nombre y clase
Estoy en la cuarta clase de 2º año
y me llamo Tamura Mizuho
Ven a la sala de profesores...
Bien.
¿Qué haces?
¿Quién es tu profesor?
Se lo voy a tener que decir...
Deprisa
Esto es un anuncio.
Murakami de cuarto curso
Ven a la sala de profesores
Repito, Murakami
de cuarto curso
Murakami
Ven a la sala de profesores
Bueno... comprobaré la escuela de nuevo
Deberías esperarme aquí
Si aparece no se vayan
hasta que yo vuelva
- ¿Entendido?
- Sí
Hola...soy Tamura...me preguntaba
si Tsuyoshi ha vuelto a casa
Ya.
Entiendo
Ya sé el número
Entien... ¿eh?
Bien
¿Hola?
¿Hay alguien?
KANNA
Doctor, ¿encontró algo?
Había restos de un conejo muerto mezclados
con su sangre y con los tejidos
Ya, me fije en la escena. ¿Algo más?
No hay ni una sola señal de huellas, nada
El cuerpo parece haber sido
retorcido y partido
¿Qué es eso?
Lo encontré en el cuerpo desmembrado
¿Una mandíbula?
Sí, es una mandíbula humana
De otra persona...
¿Había alguien más?
Tal vez.
No han encontrado el cuerpo al que
pertenecía la mandíbula
Hemos mandado muestras al laboratorio
para que analicen el ADN
El cuerpo sin mandíbula no aparece
¿Cuál fue la causa de la muerte?
La verdad, no sabría que decir...
El cuerpo está tan partido y destrozado que no
podemos decir que la muerte sea por paro cardiaco
Nunca había visto un cadáver así...
Disculpe. Disculpe...
Hemos hablado con un profesor que fue testigo y parece
ser que poco después de las 2 AM
aparecieron 2 chicas que iban a dar de comer
a los conejos.
Estas son Hisae Yoshia y Kanna Murakami
- Dime Kamio
- Si...
¿Es posible que una persona sin mandíbula
siga con vida?
Imposible...
Estoy en casa.
Dirección equivocada de nuevo...
¡Kanna! Tengo helado, ¿queres?
Hola, aquí Murakami.
Bien, espera un segundo
¡Tsuyoshi!
¡Kanna!
¿Dónde está Tsuyoshi?
¿Hola?
No ha vuelto a casa
A lo mejor está en camino
¿Sabes su número?
¿Por qué no llamas al móvil?
Un momento, parece que acaba de llegar
¿Tsuyoshi?
¿Volviste?
Tenes una llamada
¿Kanna?
¿Tu?
¿Quién eres?
KAYAKO
Sí. Sí. Sí.
No. Llegaré tarde
Está bien
Sus padres no han vuelto.
¿El niño? Está durmiendo
Sí. Alguien ha venido
Bueno, te llamo luego.
Toshio
- Madre, ¿dónde vas?
- ¡Toshio!
- Lo has hecho bien, muy bien
Madre, ¿dónde vas?
Mi profesor está aquí
Ya veo
El profesor dice que viene a verte a ti, madre
¡Toshio!
Es verdad. Padre y yo...
Voy a entrar...
Toshio
¿Con quién hablabas Toshio?
Tus padres tardan, ¿verdad?
Kobayashi...
'Hoy nos miramos Kobayashi y yo'
'Mi corazón se puso a 100...'
'No consigo quitármelo de la cabeza.'
'Kobayashi, hoy de nuevo...'
'Y mientras esperaba Kobayashi leía unos comics'
'Kobayashi no vino a clase hoy...'
'A Kobayashi le gusta leer comics mientras espera'
'Todas las semanas...'
'Pero mañana, mañana Kobayashi estará mejor'
'Cada noche...'
'Esa chica está muy confianzuda con mi Kobayashi,
le sigue'
'Siempre está con él'
'Me preocupo por Kobayashi por su debilidad con el alcohol'
'Y él bebe mucho.'
'Kobayashi vomitó todo el camino.'
'pero yo soy mejor que ella'
'Por qué yo se donde vive Kobayashi...'
'En su habitación, seguro que sus favoritos son...'
'Lo he llevado borracho a su casa muchas veces.'
'Fui a su casa muchas veces'
'Tomamos un taxi entre los dos. Kobayashi se emborracho con sake'
'Kobayashi el dormilón...'
'Kobayashi, basura...'
¡Toshio! ¡Toshio!
¡Nos vamos de aquí!
Espera...
Vamos Tsuyoshi
Hola
Así que usted es el señor Kobayashi
Soy Saeki, Tokeo Saeki
Soy el marido de Kayako
¿Arreglaste con Kayako?
A partir de hoy cuida de Toshio, por favor...
¿Qué dices?
He cuidado de Toshio en tu lugar,
ahora te toca a ti...
Hagamos turnos...
¿Perdona? ¿Turnos?
Oh, Señor Kobayashi, su hijo ha nacido...
¿Nacido?
Aquí está su hijo, es una niña
Hola, ¿madre?
Sí. Está bien.
De acuerdo...
Kobayashi
KYOKO
- Buenas tardes.
- Buenas tardes. Ocupado como siempre, ¿no?
No, para nada. Toma asiento...
- Me voy.
- Bueno, te veo después.
¿Ya terminaste Keiko?
Sí...
¿Qué tal un poco más?
- ¿Qué pasa?
- Gracias, no gracias
Seguro que Nobuyuki me espera en casa...
Eres la única para tu hijo.
Bien. Entiendo.
¿Qué pasa?
Querías que habláramos...
Sí, Hermana, me gustaría ver una casa
- ¿Quieres que la mire?
- Sí, sólo una que está a la venta
No te costará nada...
- ¿A qué te refieres?
- Sí, tenemos una casa...
y esta tenía un pasado...
¿Pasado?
Hace tiempo vivió una familia,
Murieron y sus cuerpos desaparecieron
Bueno, tal y como yo lo veo, no pasa
nada si la compra alguien antes...
Pero nadie la ha comprado,
Los exorcismos son muy caros...
Me temo que asustará a más clientes
Hermana, quiero su opinión...
¿Mi opinión?
¿Ahora?
Bueno, solo un momento,
sólo alrededor de la casa.
Fue un desastre.
Nosotros conseguimos la casa barata por
el incidente. Es una casa muy bonita.
Sigue siéndolo. No sé donde ha oído
la gente lo del incidente
Incluso hay rumores en Internet...
Me sorprende que eso te preocupe,
habitualmente este tipo de cosas te dan igual
Estoy un poco supersticioso.
Si no vendemos la casa perderemos dinero.
Tengo que pagar la pensión de Shinobu
Esta zona es tranquila
Aquí está
Eh, ¿qué pasa?
Tras las muertes la policía investigó,
y lo dejó todo como estaba.
Espero que los compradores se lleven
la casa y todo lo que hay dentro...
Eh, ¿escuchaste algo?
El incidente fue aquí, ¿no Murashimi?
Sí.
El padre sigue vivo
¿Quedó alguien con vida?
¿Dónde está?
Según los informes de la policía,
está en el hospital
- Ya veo
- Su mujer y su hija murieron
No... no murieron solo 2 personas...
- ¿Qué?
- No entiendo...
Bueno. Pasa.
Saeki, ¿quién es?
Vivieron aquí antes que Murakami
Como ya te dije,
esto está lleno de cosas peligrosas
Es tranquilo, además pronto llegará la buena época,
no creo que tenga problemas para venderla
Kyoko...
Esta casa...
es demasiado para mi
¡Espera!
¿Hay sake?
- ¿Sake?
- ¡Traelo!
¿Está bien?
Prométeme que harás lo que yo te diga
a partir de ahora...
- ¿Que dices?
- ¿Lo vas a hacer?
- Bueno...
Antes de que nadie compre la casa,
hace que beba de este sake
- ¿Qué?
- ¡Prométemelo!
Si el cliente escupe el sake o dice que no
le gusta, no se la vendas.
Un segundo, ¿de que estás hablando?
El sake reacciona ante la presencia de espíritus.
Hace siglos se usaba habitualmente
para bendecir los altares
Una persona será capaz de diferenciar en
el sake si ha sido contaminado por espíritus
Así que si esa persona prueba el sake y
reacciona mal, esta casa será muy peligrosa para él
Bien
Deja el sake en esta habitación. Y prométeme
que antes de venderla les harás probar el sake...
- Tengo que salir de aquí...
- ¡Kyoko, oye!
- ¡Kyoko!
- Lo siento. Tengo que abandonar la casa ya.
¿Y eso?
¿vendiste la casa?
¿Por qué no me llamaste antes?
¿Y eso?
¿Hiciste lo que te pedí?
Sí, el sake...
Salió bien. Probaron el sake
Y no les pasó nada
Les encanta la casa
No te preocupes, está bien...
¿Puedes venir a mi casa en un par de días?
¿Para?
Nobuyuki se comporta raro últimamente
No habla con nadie...
¿Puedes ver que lo tiene mal?
Sí. Iré...
Traducida por C A Z U R R O
Revisados por O R E L L A N A
www. ALLZINE .tk
Corregidos y Toque Sudamérica
por qTarantino para
www . A S I A - T E A M . net